Bir yemek yarışması düzenlemeyi düşünüyorum.
Bu inanılmaz!
Bir yemek yarışması mı?!
Herkes sessiz olsun.
Chains Restoran sahte Boxxo olayı çözüldü,
ve iki hafta içinde hasarlı duvarın tamiratı tamamlanacak.
Güvenlik sağlandıktan sonra, buraya giderek daha fazla insan gelecektir.
Ve böylece...
Duvarların tamamlanmasını kutlama kisvesi altında,
Restoran Birliği'nin bir etkinlik düzenlemesini öneriyorum!
Aha, işte bu yüzden bir yemek yarışması.
Harika fikir! Avcılar çok fazla yemek yiyor.
Kazanan için bir ödül koyarsak, insanlar daha da heyecanlanır.
Ve giriş ücreti alırsak, zarar etmeyiz.
Mümkün olduğunca doyurucu yiyecekler sunmalıyız.
O zaman iki hafta içinde gerçekleşecek.
Broşürler ve duyurular hazırlayıp, işi ciddiye alacağız!
Evet!
Benim burada olmam gerçekten gerekli miydi?
Bir Otomat Olarak Yeniden Doğdum, Şimdi Zindanda Geziyorum
Mide Önlemleri
Boxxo, yardımını istiyoruz!
B-Bekle, Boxxo'yu korkutuyorsun!
Ondan ne yapmasını istiyorsunuz?
Yemek yarışmasının iyi gittiğini duydum.
Evet. Ben de katılıyorum.
Kesinlikle.
İnsanlar katılıyordu. İyi gidiyordu.
Ta ki onların katıldığını öğrenene kadar.
Onlar mı?
Yemek yarışmalarının belaları!
Hapşırık Shui ve Oburlar Çetesi yarışıyor!
İştahın inanılmaz.
Daha yeni başlıyorum.
Oburlar Çetesi ve Shui'nin kendisi katılıyor!
Mideleri normal değil.
Şimdi çok zarar edeceğiz!
Bu kadar yiyeceği hazırlamamız imkansız!
Bir araya geldik ve çok çabaladık, ama şimdi her şey bitti!
Yani, şu dipsiz çukur gibi mideleri olan beş kişi hakkında bir şeyler yap?
Bir şeyin var mı, Boxxo?
Bakalım, bu tatlı ve köpüklü bir içecek.
Oldukça doyurucu olabilir.
Yani, bunu yemekle birlikte verirsek, daha az mı yiyecekler?
Merhaba.
Mantıklı.
Ama yarışmacıların su yerine bunu kullandığımız için şikayet edip etmeyeceğini merak ediyorum.
Edecekler. Ben olsam zorlanırdım.
Bunu ve suyu seçme hakkı verebiliriz.
Bu, su içenlere avantaj sağlamaz mı?
Ama ben bunu seviyorum.
O zaman hadi yapalım.
Yarışma gününe kadar bu içeceği pahalıya satıp reklamını yapacağız.
Yarışma sırasında, bedava içebileceğiniz bir hizmet olarak sunacağız.
İşe yarar.
Bu, onları içmeye teşvik eder.
Boxxo!
Bunu bize uygun bir fiyata sunarsanız, minnettar kalırız!
Merhaba.
Teşekkürler, Boxxo.
Başka sorun çıkarsa, yardımcı olur musun?
Merhaba.
Buyrun bakalım!
Şu kalabalığa bakın!
Daha fazla ete ihtiyacımız var!
Şu seferden getirdiklerinden biraz olmalı!
Ne tür bir et olduğunu sormayacağım.
Bayanlar ve baylar, bekleyişiniz sona eriyor!
Clearflow Gölü katmanının ilk yarışmasını sunuyoruz!
Tahmin ettiğimizden fazla katılım oldu,
bu yüzden elemeleri geçenler iki gruba ayrılacak.
Her grubun ilk beşi finale yükselecek.
Şampiyon için muhteşem bir ödül hazırladık, bol şans!
Şimdi, birinci gruptaki tüm yarışmacılar sahneye gelebilir mi?
Süre, bu kum saatinin tamamen boşalması kadar.
O ana kadar her şeyi bitirenler finale çıkacak.
Oh, hızlı yemek de gerekiyor!
Peki, herkes hazır mı?
Yeme yarışması, birinci grup...
Başla!
Sıcak!
Hepsi bitti!
Ben de bitirdim!
Ben de!
Burada da bitti!
Dördü de aynı anda!
Son spotu kim alacak?
Ben de bitirdim.
Zaman sınırına bile ulaşmadan elemeleri tamamladık!
Lanet olsun!
Bu kadar mıydı?
Beş finalist arasında tek insan Gocguy!
Oburlar Birliği'nden korkun.
Artakalanları istediğiniz gibi alabilirsiniz.
Devam ediyoruz, ikinci grup yarışmacılar yerlerini alsın!
Shirley de katıldı?
Onu büyük bir yiyici olarak hayal edemezdim.
Ve böylece, ikinci grup...
Başla!
Bu kız bunda çok iyi.
Harikaydı!
O gerçekten insan mı?
Ben de yemeyi bitirdim.
B-ben de bitirdim!
Güzeldi!
Süre doldu!
Tüm finalistlerimiz belli oldu!
Final iki saat sonra yapılacak.
O zamana kadar tiyatro grubunun performansını izleyebilirsiniz.
Ayrıca izlerken yiyecek ve içecek satın alabilirsiniz.
Oh!
Sen de mi performansı izliyorsun, Boxxo?
Harika. Bir içki iyi giderdi.
Bakalım, bugünkü program...
Mutluluğa Çağıran Çiftlik?
Hiç duymamıştım.
Oh, başlıyor.
Program sona erdi
Sanki...
Benim düşündüğüm gibi gitmedi.
Bu dönüşü hiç beklemiyordum.
Hey, Lammis. Finale katılmıyor musun?
Ah, doğru ya!
Hadi, Boxxo!
Merhaba.
Bunu yapabilirsin!
Ve şimdi, yeme yarışması finali!
Yarışmacılar, sahneye!
Ha? Müzik mi?
İkinci seviyede eklediğim yeni bir özellik!
Bunu kullanarak ortamı hareketlendirebileceğime bahse girerim!
Nereden çalıyorlar?
Herkes iyi vakit geçiriyor mu?!
Evet!
Zaman sınırı içinde en çok yiyen şampiyon olacak!
Hadi, dilediğin kadar ye!
Hadi, kısa saçlı kız!
Bunu kaybetme, Oburlar Birliği!
Bunlar ne?
Kocamanlar!
Elmalar, muzlar ve daha nelerle doldurulmuş acımasız krepler!
Meyve dolgusunu ben sağladım.
Oh, tatlı bir şey!
Süper lezzetli görünüyor!
Biz de yiyebilir miyiz?
O kız çok lezzetli yiyormuş gibi gösteriyor!
Şimdi ben de acıktım, kahretsin!
Oburlar Birliği'nin tek kadın üyesi Suco'ya bir bakın!
Bu, onunla Shui arasında bir düelloya dönüşüyor!
Hepsini yedim!
Hadi kızım!
Oburlar Birliği'ni yendi mi?!
Tebrikler!
Gocguy hiç öne çıkmadı ama beklenmedik şekilde iyi performans gösterdi.
Birincilik ödülü, Boxxo'yu bir gün boyunca ücretsiz kullanma şansı!
Affedersin?
Lütfen, Boxxo.
Bir sorun yaşarsam yardım edeceğini söylemiştin.
Kola sayesinde çok kazandım ve söz verdiğim de doğru.
Sadece bir günlükse, sanırım idare ederim.
İşte bu yüzden bugün bütün gün,
Boxxo benim olacak!
Şanslısın, Shui! Çok kıskandım!
Doyasıya yiyip içebilirsin, değil mi?
Aferin, Shui!
Eğer sadece bir günlükse,
canavar avına gidebiliriz!
Haklısın, Kaptan. Ya da belki...
Kaptan, Yardımcı Kaptan...
Boxxo benim. Onu ödünç vermeyeceğim.
O ve ben Origin katmanında
bir randevuya çıkıyoruz!
Origin katmanı mı?
Uzun zamandır gelmemiştim!
Ne çok anı var!
Ben sık sık geliyorum.
Onu ilk katmana mı götürüyorsun?
Peki, eğer öyleyse,
bu seferlik vazgeçiyorum.
Kaptan Kerioyl bununla ne demek istedi?
Shui, nereye gidiyoruz?
Daha ileriye.
İşte geldik.
Geri döndüm, herkes!
Bu Shui!
Eve hoş geldin!
Hediye getirdin mi?
Hadi oynayalım, hadi oynayalım!
Hanımefendi! Shui geri döndü!
Evet, evet. Duydum.
Eve hoş geldin, Shui.
Geri dönmek güzel, Müdür.
Arkandaki senin arkadaşın mı?
Öyle bir şey. Birlikte çalışıyoruz.
Benim adım Lammis.
Burada hoş geldiniz. Dışarıda beklemektense,
içeri girelim.
Tabii, hanımefendi! Memnuniyetle!
Sanırım zemin çökebilir.
Yazık oldu.
Çocuklar, bu kutu sihirli bir kutu.
Bir şey isterseniz, çıkıntılı yere
basmayı deneyin.
Gerçekten mi?
Ben bu koyu köpüklü şeyi sevdim.
Bu da ne?! Bu da ne?!
Bu bir atıştırmalık.
Hem lezzetli hem de tuzlu!
Ben de!
Bastır şuna!
Bu harika!
Çok lezzetli!
Bak!
Beni böyle bir pozisyona sokarsanız,
bedava vermek zorunda kalırım!
Herhangi bir otomat da böyle yapardı!
Ne diyorsun?
Buyurun.
Teşekkürler!
Şimdi sıra bunda!
İşte başlıyoruz!
İşte!
Herkes, lütfen ıslak kıyafetlerini buraya koysun.
Tamam!
Vay, şuna bak!
Onları yıkıyor.
Çamaşır bile yıkayabiliyor mu?
Bu zamanda sihirli eşyalar gerçekten kullanışlı.
Yakında hazır olur, o yüzden o zamana kadar
hepimiz banyoya girelim.
Ah...
Çabuk olursanız iyi edersiniz...
yoksa yalayıcı canavar sizi yakalar!
Geri gel buraya!
Banyoda sıcak su yok!
Eyvah. Bugün banyo nöbetinde kim vardı?
Özür dilerim.
Shui ile oynuyorduk ve unuttuk.
Dürüst olduğunuz için teşekkürler.
Herkes hata yapabilir.
Önemli olan, hataları örtbas etmemek,
itiraf edip onlardan ders çıkarmaktır.
Evet, hanımefendi.
Ama şimdi su toplayıp odunla ısıtırsak, çok uzun sürer.
Bugün banyoyu atlayalım.
Boxxo?
Daha önce hiç görmediğim başka bir şekle dönüştün.
Bugünkü dördüncü form değişikliğim!
Bir kaplıca otomatı!
Ha, bu uzun şey de ne?
Oh, vay!
Çok hızlı doldu!
Boxxo harika!
İlk ben geldim!
Haksızlık!
Hey, koşmak yok!
Boxxo, her şey için teşekkürler.
Merhaba.
Shui son zamanlarda çok endişeliydi,
onun için endişeleniyordum,
ama bugünkü hali içimi rahatlattı.
Lütfen bundan sonra ona göz kulak ol.
Merhaba.
Hey, şunlara bak!
Hadi çocuklar. Bu kadar
çabuk yemenize gerek yok.
Ben de denemek istiyorum!
Sonradan iç çamaşırı, tişört
ve havlu da sağlayabilirim.
Yoksa onlara yardım kabul etmenin
iyi olduğunu mu öğretiyorum?
Böyle zamanlarda ne kadar
müdahil olmam gerektiğini bilemiyorum.
Işıkların titriyordu.
Garip düşüncelerin mi vardı?
Harika.
Görünüşe göre, bir şeyler düşünürken
istem dışı yapıyorum bunu.
Daha fazla özgüvenin olmalı.
Onlara lezzetli yemekler verip
yüzlerini güldüren sensin.
Lammis harika.
İfade güçlüğü çeken bir otomatın
ne düşündüğünü anlıyor
ve endişesini dile getiriyor.
Beni ilk bulanın Lammis olmasına
çok sevindim.
Gökyüzünün görünmediği bir mağara...
Sabahı geceden ayırt etmek
zor olurdu sanırım.
Boxxo, bugün çok çalıştın.
Herkes çok mutlu,
ben de minnettarım.
Çok teşekkür ederim.
Bugün senin için pahalı olmuştur.
Sana borcumu ödeyeceğime söz veriyorum.
Biraz zamana ihtiyacım var.
Yazık.
Ha? Beklemeyecek misin?
Çok teşekkür ederim.
Şey...
Belki de bu, ödemem gerekmeyeceği anlamına geliyor?
Merhaba.
Baloncuklar!
Harika! Tam da böyle bir şeye ihtiyacım var diyordum!
Böyle hızlı içme!
Ekstra bir ödül kazanabilirsin!
O-Oh evet.
Biliyor muydun, bu Origin katmanı,
zindana giren herkesin mutlaka uğradığı bir yer?
Yazık oldu.
Eğer bu katmana ilk giren ve içindeki ışınlanma çemberine ulaşan biri değilsen,
diğer katmanlara geçemezsin.
Yani, eğer biri Origin katmanını geçemiyorsa,
diğer katmanlara devam etmeyi hak etmiyor demektir.
Yani tüm hancılar, tüccarlar falan buradan geçmiş mi?
Bu katmanda, çeşitli nedenlerle
ışınlanma çemberine ulaşamayan pek çok insan kalmış.
Burası, burada terk edilen
ve güneşin ışığını ya da rüzgarın dokunuşunu bilmeyen çocukların toplandığı bir yer.
Benim dileğim, buradaki herkesin mutlu olması.
Vay canına, bugün çok konuştum.
Az önce söylediklerimi unutmanı istiyorum.
Bugünlük benim için yatma vakti.
İyi geceler.
Burası mı?
Evet, patron.
Sıradışı bir büyü eşyası olduğunu duydum.
Uzun zamandır benim için gelen ilk müşteriler.
Sanırım heyecanlandım, burası pek de güvenli bir yer değil çünkü.
Sınırsız yiyecek mi çıkarıyor gerçekten?
Kendi gözlerimle gördüm.
Şimdi, ne yapmalı?
Lammis ve Shui'yi gürültüyle uyandırabilirim,
ama çocukların tehlikeye maruz kalma ihtimali var.
Tamam!
Bu haftanın otomat sürprizi!
Bu duman da ne?
Garip bir ses de duydum.
S-Su ve rüzgar uğultusu duyuyor musunuz?
B-Burada ne nehir ne de kaynak var!
Bu senin hayal gücün!
Sonunda, bariyer!
Ah!
Buradan defolup gidiyoruz, lanet olsun!
Bizi bekle, patron!
Ne yazık.
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.
Bu tür bir şey bir gecede mi oldu?!
Bunlar eskiden avcı olan ve buraya yakın bir üs kuran kişiler.
Suç işlemeye başlamışlar! Ne kadar da yaramaz çocuklar.
Shui, bir süreliğine dışarı çıkıyorum.
Çocukları sana emanet edebilir miyim?
E-Evet, hanımefendi...
Onu uzun zamandır bu kadar sinirli görmemiştim.
Müdür bana okçuluğu öğretti, ve eskiden uzman bir avcıydı.
O ve Müdür Ayı, eskiden labirentte baskınlar yaparlardı,
ve hatta Kaptan Kerioyl bile onun kendisinden daha iyi olduğunu kabul eder.
Vay canına.
Bir saat sonra, müdür gülümseyerek geri döndü.
Nereye gittin?
Hoş geldin!
Boxxo, mantığı dinlemekten çok mutlu oldular.
Bir daha asla sana karışmayacaklar.
Ok kılıfında ok kalmadığını görüyorum.
Çok teşekkür ederim.
İşte Shui'nin öğretmeni budur.
Acaba bu, Shui'nin bir gün müdür gibi olacağı anlamına mı geliyor?
Ne oldu?
Ne yazık.
Sonraki Bölüm
Ölülerin Ağıt Katmanı
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki kullanımınızı dört gözle bekliyorum.